Ular berbisa.
Saya harap tidak ada yang melihat saya.
Pria yang aneh!
Sebelumnya dia
memanggilku ke dalam dalam
waktu lima menit, tapi
sekarang dia hilang.
Saya akan meneleponnya.
Kavya menelepon.
Saya tidak akan menjawabnya.
Kenapa dia tidak menjawab teleponku?
Apakah dia benar-benar psikopat?
Dia meminta untuk membawakan
uang dalam lima menit,
dan sekarang dia bahkan
tidak menjawab panggilan saya.
Kavya.
Kavya.  - Mama.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Lihat.  Viper telah mengirim pesan.
Dia meminta untuk membawa uang
ke kamar dalam waktu lima menit.
Tapi dia hilang.
Aku ingin tahu di mana dia berada.
Bagaimana jika seseorang melihatnya?
Kavya, Viper sangat berbahaya.
Dia benar-benar psikopat.
Saya tidak berpikir dia akan
datang ke sini untuk meminta uang.
Benar.  Hal ini telah dikonfirmasi sekarang.
Saya sangat yakin kedua gadis
ini mengetahui kebenaran itu
Saya menyewa para preman dan
menyuruh mereka menculik Pratiksha.
Dia tahu nama dan pekerjaan orang
jahat itu... Maksudku pekerjaanku.
Dia akan mendengar semuanya.
Dia pasti sudah mendengar
rekaman percakapan kami.
Semuanya kacau.
Ini seharusnya tidak terjadi.
Tuhan.  Semuanya menjadi kacau.
Halo.  - Halo apa?
Saya sudah mencoba menelepon begitu
lama.  Kenapa kamu tidak menjawab?
Bu, sebenarnya...
- Apa?
Apa masalahmu?  Pertama,
Anda menerima pesanan
dan kemudian berhenti
menjawab telepon.
Tidak, Bu.  Itu...
- Diam saja.  Oke?  Saya tidak ingin alasan Anda.
Katakan dengan jelas, apakah Anda akan
mengirimkan sesajen setelah shalat selesai?
Apakah Anda akan mengirimkan
makan siang setelah para tamu pergi?
Apa masalahmu?
Saya tidak mengerti.
Anda menerima pesanan tetapi
tidak mengirimkannya tepat waktu.
Tolong dengarkan saya, Bu.
- Tidak, dengarkan aku.
Jangan menyela saya
ketika saya sedang berbicara.
Katakan padaku, mengapa kamu
mengantarkan persembahan dan makan siang?
Saya mencoba mengatakan hal
yang sama kepada Anda.  Sebenarnya...
Iya benar sekali.
Anda akan terus membuat alasan baru.
Mendengarkan.  Saya Mandeep Randhawa.
Anda tidak dapat memutar cerita di depan saya.
Berikan alasan ini kepada orang lain.
Katakan dengan jelas berapa
lama waktu yang dibutuhkan?
Kami tidak akan datang.
Kami tidak dapat mengantarkan
makanan dan persembahan Anda.
Apa?
- Kami telah mencoba meneleponmu
tapi ponselmu tidak dapat dihubungi.
Saya sangat menyesal atas
ledakan kemarahan saya.
Tapi tolong jangan membatalkan pesanan.
Maaf, Bu.
Kami tidak dapat mengirimkan pesanan Anda.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya telah meminta maaf atas perilaku saya.
Namun jika Anda
membatalkan pesanan di
menit-menit terakhir, kami
akan mendapat masalah.
Semua tamu kami telah
tiba untuk penghormatan.
Semuanya akan rusak.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Anda bisa memakan waktu
setengah jam, atau bahkan
satu jam lagi, tapi tolong
kirimkan pesanannya.
Tidak, Bu.  Kami tidak bisa datang.
Kami tidak dapat menghubungi Anda melalui
telepon, jadi kami telah mengirimkan email.
Sebenarnya dapur kami terbakar,
jadi kami tidak bisa menyiapkan apa pun.
Kami mencoba mendapatkan
pesanan Anda dari beberapa restoran lain
tapi mereka tidak bisa mematuhinya.
Saya sangat menyesal.
Kami tidak dapat menyediakan pesanan Anda.
Kami mohon maaf atas hal tersebut.
Tidak, Pak, tolong.
Jika persembahan dan
makanan tidak akan diantar
lalu apa yang akan terjadi?
Kavya.
Terima kasih Tuhan kamu ada di sini.
Pratiksha duduk bersama Ravi
sebagai istrinya sepanjang doa.
Dia merampas hakmu.
Biarkan saja, ibu.  Jika saya mencoba mendapatkan
hak saya, saya akan kehilangan nyawa saya.
Apakah kamu tidak tahu bahwa
Pratiksha telah mengetahui kebenaranku?
Mengapa Anda terus mengulanginya?
Lihatlah Kinjal.
Mengapa saya harus melakukannya?
Sejak dia dan
saudara perempuannya
datang ke rumah,
mereka mengganggu kami.
Apa yang baru tentang dia?
Anda akan mengetahuinya sekarang.
Letakkan ponsel Anda dalam mode senyap.
Sekarang apakah kamu memahaminya sekarang?
Saya menelepon nomor yang
menerima pesan dari Viper.
Dan telepon siapa yang berdering?
telepon Kinjal.
Mereka mengambil telepon saya dan
menyimpan nomor mereka sebagai Viper.
Itu sebabnya teleponnya berdering.
Apa?  - Ya.
Apa keuntungan yang mereka
peroleh dengan melakukan semua ini?
Bu, apakah kamu tidak mengerti?
Lihat.
Ravi dan aku akan duduk
bersama untuk berdoa.
Sementara itu, saya mendapat
pesan dari Viper bahwa
saya harus segera pergi ke
kamar untuk memberinya uang.
Saya pergi ke sana.
Dan apa yang terjadi setelah itu?
Pratiksha pergi dan duduk bersama Ravi.
Itu adalah konspirasi dari
kedua saudara perempuan ini.
Mereka mempermainkan saya.
Mereka membuatku menjadi bahan tertawaan.
Mereka menganggap saya pecundang.
Bagaimana jika mereka menganggap Anda pecundang?
Tidakkah mereka tahu bahwa kesenangan kecil
seperti itu tidak akan membantu mereka sama sekali?
Pada akhirnya, Anda akan menang.
Kami berdua tahu bahwa mereka
telah mengetahui kebenaran kami.
Namun mereka belum
mengungkapkannya kepada orang lain.
Saya pikir kita harus
memanfaatkan situasi ini.
Sebelum mereka membocorkan rahasia dan
mengungkapkan kebenaran Anda kepada siapa pun
kita harus bertindak cepat.
Kami akan melaksanakan rencana
yang kami buat sebelumnya.  Oke?
Mandeep.
Kisah Tuan Satya
Narayan telah selesai.
Sekarang kita akan berdoa untuk kedamaian di rumah.
- Hmm.
Aku memintamu untuk menawarkan.
Kita harus mempersembahkannya kepada Tuhan.
Tolong bawakan.
Ya, pendeta.  Dengan baik...
Ibu, apakah ada masalah?
Deep, maukah kamu ikut denganku?
Mandeep, ada apa?
Ada masalah besar.
Kemana kamu pergi?
Apa yang terjadi di sini?
Tante.
- Kemana semua orang pergi?
Pendeta, saya akan pergi dan memeriksanya.
Tolong satu detik.
Apa yang salah?
Saya telah memesan persembahan
dan makanan di sebuah hotel bintang lima.
Mereka telah membatalkan pesanan kami.
Membatalkan?
Mengapa?
- Mereka bilang dapur mereka dibakar.
Jadi mereka tidak bisa memasak makanannya.
Apa?
Mereka mencoba restoran
lain, tapi mereka juga menolak.
Mengapa mereka tidak memberi tahu
kami sebelumnya tentang kejadian ini?
Mereka mencoba menelepon kami
tetapi telepon tidak dapat dihubungi.
Faktanya, mereka bahkan mengirim
email tetapi saya mungkin mengabaikannya.
Saya benar-benar stres.
Kami punya banyak tamu di sini.
Dan pendeta meminta
persembahan itu.
Bagaimana kita akan mengelolanya?
Mandeep, kita tidak punya waktu untuk
berpikir.  Mulailah memasak di rumah.
Apa yang kamu katakan?
Kita bisa membuat persembahan
di rumah tapi bagaimana
kita bisa memasak makanan
untuk tamu sebanyak itu?
Maksudku, kita hanya mempunyai
bahan makanan yang terbatas.
Kami tidak memiliki cukup
sayuran untuk semua orang.
Oh!  Apa yang kita lakukan?
Dia akan memasaknya.
Siapa?
Pratiksha?  - Ya.
Dia berpartisipasi dalam doa
sebagai menantu perempuan
jadi seperti menantu perempuan,
dia bahkan bisa memasak makanan
dan persembahan di dapur untuk kita.
Bisakah kamu memasak makanan?
Ya.
Mengapa kamu menatapku?
Mandeep, apakah
kamu tidak ingat ketika
adikmu Jyoti datang, dia
memasak makanannya?
Dia memasak dengan baik.
Saya yakin dia bisa memasaknya sekarang.
Maanvi, tapi...
- Apa, Mandeep?
Jika Dolly masuk dapur maka
dia sangat malas sehingga
dia menghabiskan waktu
seharian untuk memasak.
Kamu dan ibu sudah
bertahun-tahun tidak pergi ke dapur.
Ini akan sangat sulit bagi kami.
Jadi ini adalah solusi terbaik.
Dia bisa memasak makanan.
Tapi tunggu... bisakah kamu memasak makanannya?
Lihat.
Kehormatan keluarga dipertaruhkan.
Bisakah Anda menyelamatkan kehormatan kami?
Saya yakin Anda
tahu tugas-tugas dapur.
Ya, bibi.  Saya tahu semua
pekerjaan dapur dengan sangat baik.
Dan saya juga bisa memasak.
Adapun kehormatan
keluarga, pasti saya simpan.
Lihat saja.
- Tentu saja, Anda akan lihat.
Izinkan saya memberikan persembahan terlebih dahulu.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Bibi, permisi.
- Ya.  Berlangsung.
Bagaimana kalau kita pergi dan...
Ayo pergi dan duduk di sana.
Ya.  Ayo pergi.
Bu, tentang apa semua itu?
Apa perlunya mengirimnya ke
dapur untuk memasak makanan?
Dia akan memenangkan hati semua orang.
Bagaimana dia bisa memenangkan hati semua orang?
Apakah kamu tidak mendengar Mandeep?
Mandeep mengatakan
tidak ada cukup
bahan makanan
dan sayuran di dapur.
Jadi bagaimana dia bisa memasak?
Bahkan jika dia memasak makanan,
itu tidak akan cukup untuk semua orang.
Jika makanannya sedikit,
orang akan mulai mengkritiknya.
Dan jika dia dikritik, bagaimana
perasaan kita?  Senang!
Apakah kamu mengerti?
Mari kita pergi untuk berdoa.
Pratiksha.
Apa?
- Apa yang telah terjadi?  Kemana kamu pergi?
Di dapur untuk memasak
persembahan dan makanan.
Tapi kenapa kamu memasak?
Pratiksha siap
menyetujui segalanya.
Saya harus membantunya.
Dengar, Pratiksha.
Imam, tolong mulai doanya.
Persembahan akan segera siap.
Pertama, saya akan membuat
manisan untuk persembahan.
Pratiksha, beritahu aku sekarang.
Bagaimana saya bisa membantu?
Kamu harus pergi.
Apa?  - Tentu saja.
Kamu harus pergi sekarang.
Saya akan menghubungi Anda
ketika semuanya sudah siap.
Jadi, apa yang harus saya lakukan?
Kinjal, aku memintamu untuk pergi.
Pergi dan bantu dengan penghormatan.
Atau pergi dan duduk bersama bibi.
Tidak, aku ingin membantumu.
Kinjal, kenapa kamu
lupa bahwa saat ini, baik
kamu maupun orang lain
tidak bisa membantuku?
Anda tahu saya suka
menangani dapur sendirian.
Saya tidak suka orang lain membantu saya.
Bahkan hari ini aku ingin melakukan
semuanya sendirian.  Dipahami?
Jika ada yang datang, itu
akan memperlambat saya.
Kamu harus pergi sekarang.  Jangan alihkan
pikiranku.  Banyak yang harus aku lakukan.
Oke.  saya pergi.  Anda bisa memasaknya.  Oke?
- Ya.
Pergi.  - Selamat tinggal.
Permen untuk
persembahan sudah siap
tapi apa yang harus aku masak untuk makan siang?
Sayurannya ada bermacam-macam,
tapi jumlahnya lebih sedikit.
Kubis tidak cukup bagi saya untuk
membuat kari kentang dan kubis.
Itu tidak akan cukup
untuk semua tamu.
Bahkan terong ini tidak akan
cukup untuk semua tamu.
Sebenarnya kami tidak seharusnya
memasak untuk semua tamu ini
jadi sayuran ini cukup
untuk sekeluarga.
Apa yang harus saya lakukan?  Bagaimana saya bisa
menyediakan makanan yang cukup untuk semua tamu?
puding saya.
Mandeep, aku sudah berkali-kali
meminta persembahan untuk
dipersembahkan kepada Tuhan,
tapi kamu tidak membawanya.
Ya, pendeta.  Sebenarnya...
Tidak tahukah kamu,
jika sesaji tidak disimpan
untuk shalat, maka
dianggap sangat sial?
Pendeta.
Ini persembahannya.
Allahumma!
Sayang, kamu telah membawa
persembahan tepat pada waktunya.
Jika Anda terlambat,
itu akan menjadi sial.
Tidak, pendeta.  Tidak akan ada
hal yang tidak menguntungkan.
Tolong persembahkan itu kepada Tuhan.
- Ya.
Sekarang mari kita mulai ritual apinya.
Sekarang berikan persembahan ke api.
(Mantra Sansekerta)
'Kapan Ravi akan mengetahuinya'
'apa yang aku coba lakukan pada
Pratiksha, apa yang akan dia lakukan?'
'Apakah dia akan membenciku?'
'Atau akankah dia merasa
bahwa aku jatuh cinta padanya?'
'Sedemikian rupa sehingga aku
bisa melakukan apa pun demi dia!'
Kini ritual api telah usai.
Sekarang kita akan memuja
Tuhan Satya Narayan.
Tolong pertahankan itu.
Semua memuji Tuhan Satya Narayan.
- Memanggil!
Sayang, biarkan semua
orang mengambil berkah.
Berkah?
Sekarang semua orang harus duduk.
Ibu, duduklah.
Bagikan persembahan itu kepada semua orang.
Pendeta, bolehkah?
Ya.  Kamu bisa.
Mengapa kamu begitu pelit dalam
memberikan persembahan?  Berikan lagi.
Ya.
Dengan ini, seluruh
ritual pemujaan selesai.
Semua memuji Tuhan Satya Narayan.
- Memanggil!
Wow!  Sungguh suatu persembahan!
Enak sekali.
Ngomong-ngomong, Mandeep
tolong bagikan juga resep
persembahan ini kepada kami.
Saya tidak tahu.
Sebenarnya itu bukan resep
nenek moyang kita, tapi resep beliau.
Wah, Pratiksha.
Masakanmu ajaib.
Terima kasih.
Penghargaan ini tidak diberikan kepada Pratiksha,
tetapi penghargaan diberikan kepada ibunya.
Kakak ipar saya adalah seorang
juru masak yang sangat baik.
Pratiksha telah mempelajarinya darinya.
Pratiksha saya mewarisi
bakat ini dari keluarga.
Astaga!  Saya tidak punya bakat.
Baik untuk memasak atau apa pun.
Tapi tanganku sangat indah.
Tapi kenapa mereka tidak
bisa memasak makanan enak?
Mengapa tidak ada yang memuji masakanku?
Ravi.  - Hmm.
Bagaimana perasaanmu?
Apa maksudmu?
- Semua orang memuji Pratiksha.
Jadi bagaimana perasaanmu?
- Bagus.
Maksudku, dia akan merasa baik.
Saya tidak peduli.
Benar-benar?  - Tentu saja.
Mengapa kamu bertanya padaku?  Pergi dan tanyakan padanya.
- Sangat cerdas.
Haruskah saya bertanya?
Mandeep,
persembahannya enak sekali.
Itu gaya Punjabi.
Ngomong-ngomong, kami
bahkan menyukai masakan Punjabi.
Pratiksha.
Anda membuat persembahan Punjabi.
Bisakah Anda memasak masakan Punjabi?
Tidak, bibi.
Saya tidak mengetahuinya dan saya tidak bisa memasaknya.
- Ya ampun!
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Mendengarkan.  Di
hadapan semua orang
Punjabi ini, kehormatan
bibimu dipertaruhkan.
Sudahlah, bibi.  Saya akan mengatur
sesuatu.  Saya akan memasaknya.
Saya tidak ragu.
Anda benar-benar memberikan
persembahan yang sangat lezat.  Sejujurnya.
Dan...
- Dan?
Terima kasih
untuk hari ini.
Dan dengarkan.
Ini masalah gengsi kita.
Jadi masaklah sesuatu yang enak.
Terima kasih.
- Aku akan memasaknya.